Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/developapps/developing_applications.po
Languages: zh_cn

source: Developing Applications
zh_cn: 开发应用程序

source: This topic covers how to develop a client application and smart contract to solve a business problem using Hyperledger Fabric. In a real world **Commercial Paper** scenario, involving multiple organizations, you'll learn about all the concepts and tasks required to accomplish this goal. We assume that the blockchain network is already available.
zh_cn: 本主题介绍如何开发客户端应用程序和智能合约，以使用超级账本Fabric解决业务问题。在一个真实的**商业票据**场景中，涉及多个组织，您将了解完成此目标所需的所有概念和任务。我们假设区块链网络已经可用。

source: The topic is designed for multiple audiences:
zh_cn: 该主题是为多个受众设计的:

source: Solution and application architect
zh_cn: 解决方案和应用程序架构师

source: Client application developer
zh_cn: 客户端应用程序开发者

source: Smart contract developer
zh_cn: 智能合约开发者

source: Business professional
zh_cn: 业务专家

source: You can choose to read the topic in order, or you can select individual sections as appropriate. Individual topic sections are marked according to reader relevance, so whether you're looking for business or technical information it'll be clear when a topic is for you.
zh_cn: 您可以选择按顺序阅读主题，也可以选择适当的各个部分。每个主题部分都根据读者的相关性进行标记，因此无论您是在寻找业务信息还是技术信息，当一个主题适合您时，就会很清楚。

source: The topic follows a typical software development lifecycle. It starts with business requirements, and then covers all the major technical activities required to develop an application and smart contract to meet these requirements.
zh_cn: 本主题遵循典型的软件开发生命周期。它从业务需求开始，然后涵盖开发应用程序和智能合约所需的所有主要技术活动，以满足这些需求。

source: If you'd prefer, you can try out the commercial paper scenario immediately, following an abbreviated explanation, by running the commercial paper `tutorial <../tutorial/commercial_paper.html>`_. You can return to this topic when you need fuller explanations of the concepts introduced in the tutorial.
zh_cn: 如果您愿意，您可以通过运行商业票据 `教程<../tutorial/commercial_paper.html>`_来立即尝试商业票据场景。当您需要对本教程中介绍的概念进行更全面的解释时，您可以回到这个主题。
